1. Устанавливаем и запускаем "Астру"
2. Заходим в систему от администратора
3. Заходим в утилиту "Управление политикой безопасности"
4. Заходим в раздел пользователи и добавляем пользователя (В моем случаем пользователь называется "test")
5. Добавляем и задаём пользователю пароль
6. Переходим в режим граффического киоска и из него добавляем пользователю возможность пользователю пользоваться виртуальной клавиатурой
7. Сохраняем изменения и перезаходим под только что созданным пользователем
8. Можем наблюдать, что кроме виртуально клавиатуры пользователю больше ничего не доступно, мы успешно ограничили его в правах